o la culerada al hacer pistas a ver qué
partidazo qué ritmo que nervios antes
del partido nada gana 0 1 en el campo
del valladolid y gracias porque desde
luego
buenos como muchas otras veces la palta
mí no me ha parecido mal pero en lugar
de la segunda subir el ritmo todo lo
contrario lo hemos bajado el violín nos
ha llegado varias veces de esteban ha
tenido que parar varias
no sé no sé cómo calificar no es un
calvario estacional de temporada pero
peor pero al que una pretemporada porque
no te juegas nada
y además que no nos está claro que lo de
villarreal fue un espejismo porque hoy
ni de lejos se ha se ha llegado a en
algún momento a agua algo parecido
casi único bueno el golazo de arturo
vidal queda
el pase de messi es que esto ya no le
damos importancia y el golazo de arturo
vidal
pero no se ha pensado y
al palo igual a mí desde siempre desde
pequeño
o sea
yo tengo el palo y entra
mediante un top con eso es como vos
de hecho cayó como iba tienda con mi
madre pues cada nueva ya abría haciendo
ya está allí solo igual tenía que juan
solo por cada nueve en verano cuando
había niños entonces ya que juan soltero
jugaba a chutar quería el palo y luego
goles a mí mi juego no se aguanta eso me
quedo cuando un gol que da el palo y
entró
qué bien
bueno no sé no sé no sé que deciros no
se quiere decir no está si te saltas
champions nos va a tocar si nos
consideramos el valle o sea
y si no el mismo cuadro estará el city o
el madrid vemos gente o la lluvia
no sé cuándo a 70 nos a ningún lado
jugando de esta forma porque no vas a
ganar en un partido a cualquiera de
estos equipos pero cuando así
somos incapaces de mantener ya no 90
minutos de buen fútbol 60 que cuánto
hace que no vemos 60 minutos de un buen
fútbol
demasiado hace muchísimo no sé o ya digo
un poquito de luz de riki puig
un poquito tampoco ser sus mejores días
griezmann ha fallado un gol cantado y
ximo en otra ciudad tenía messi solo por
no darse a la primera luego ha intentado
driblar y como es incapaz de driblar a
nadie por nada
no sé no
no no no no no puedo sacar nada
a positivo no sé
así
el desastre este de elevar buena parte
que pitaba el el asqueroso
el excremento humano de mateu lahoz
hay un penalti clarísimo luis suárez
clarísimo no ve la tele cualquiera y no
revisar mal entonces qué cachondeo es
este la semana que se ha quejado el
inútil de bartoméu
hay un penalti clarísimo en orden y sant
ya para empezar como no pararse el juego
o sea como de que no aquí hasta que no
se me dice no se sigue que es para mí la
principal regla que habrá que poner el
bar que el equipo perjudicado puede
decir no no aquí se para el partido y
los realizas en el mar
sí porque como puede ser hoy en día con
el par te quiten un penalti o sea ya no
hablo de otros equipos de lo que les
pitan lo que no es como pues es un
penalti clarísimo que toca la pierna del
defensa la tuya y caes no se pite hoy en
día
pero porque ni los revises o sea porque
porque es más chulo que nadie es que la
única activación de que nos dice es que
es más chulo que nadie como si tanto no
reviso vete a la [__] sinvergüenza
asqueroso ladrón que ascó i ascó es que
estoy muy bien a mucha gente para
decirnos la hierba no sirve para el mal
ha servido para ver quién manda aquí
así hola lamentabilísimo pero bueno
da igual que ando partidos no sé si
osasuna y lo que no sé
jugamos no sea medio
y acabamos todo esto y ya pues nada
hasta la champions a ver quién fichamos
quien no pero no no no no no hay mucha
ilusión
yo creo
vamos a ver cómo son los últimos años de
mes y sobre todo vamos a ver
si nos aferramos a ricky yang xu
aquí nos acercamos pero partidos como el
de hoy que tarde completitos el ahí que
corriendo a ver barça para ver eso no al
menos no juega 10 como todos los
partidos pero bueno me la segunda parte
ha sido pero lamentabilísima es
inevitable pensar en las palabras de
sentir cuando llegó de mis equipos lo
que sí puede que juegan vientos
el barça pero bueno cuál vamos mejor
otro día seguro pues a barça ser buenos